এখানে গল্প এই আচ্ছাদন ছিল
বিভাগ 5 টিভি নিউজরুম সপ্তাহ
টেলিভিশনের softs এখনও প্রকাশ করেছেন
ম্লানডাউন মধ্যে অন্য স্পেক্টর
দুর্বলতা বিশ্ববিদ্যালয়
গ্রীনভিচকে একশত জরিমানা করা হয়েছে
দ্বারা বিশ হাজার পাউন্ড
তথ্য কমিশনার সামাজিক
নেটওয়ার্কিং দৈত্য এবং বাজার নেতৃস্থানীয় তথ্য
দালাল ফেসবুক আবার গ্রহণ করা হয়
তার সঙ্গে দ্রুত এবং আলগা বাজানো জন্য তাপ
ব্যক্তিগত তথ্য অ্যাক্সেস এবং
ইউটিউব একটি সঙ্গীত স্ট্রিমিং চালু করা হয়
সেবা ভিডিও এবং অডিও উভয় প্রস্তাব
সঙ্গে প্রতিযোগিতা একটি প্রচেষ্টা ট্র্যাক
Spotify এবং অ্যাপল সঙ্গীত পছন্দ এই
গল্প ডান আসছে
জিওফ ওয়েস্টন ভদ্রলোকদের কোথাও যান না
আপনি একটি সুন্দর নতুন ব্র্যান্ড নির্মাণ করছেন
ওয়েবসাইট আপনি কি একটি ভয়ানক
অভিনেতা আসে যেখানে অভিনেতা এই
Play এর সাহায্যে আপনি কাজ করতে অনুমিত করছি
আমি একটি সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ করছি
আপনি শুধু একটি সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ
কারণ জেফ বিভ্রান্ত হয় না মানে
আপনি cat5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ পরিদর্শন করতে হবে
DreamHost সীমাহীন ওয়েব জন্য সাইন আপ করুন
সীমাহীন সঙ্গে আপনার ওয়েবসাইট জন্য হোস্টিং
ই-মেইল মাইএসকিউএল ডাটাবেস অ্যাকাউন্ট
পিএইচপি ওয়ার্ডপ্রেস সর্বশেষ সংস্করণ এবং আরও
এমনকি একটি বিনামূল্যে ডোমেইন নাম নিবন্ধন
এটা প্রতি মাসে ছয় ডলার কম
আজ বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি স্ল্যাশ সাইন আপ করুন
স্বপ্ন হোস্ট এই বিষয়শ্রেণীতে পাঁচ বিন্দু
সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি আচ্ছাদন টিভি নিউজরুমে
আমি সামান্য linux পক্ষপাত সঙ্গে গল্প
সাচা রিকম্যান এবং এখানে শীর্ষ গল্প
সোমবার ইন্টেল এই সপ্তাহে অনুসরণ করা হয়
এবং মাইক্রোসফ্ট একটি নতুন পাওয়া প্রকাশ
বর্ণালী এবং মাতৃত্বের বৈকল্পিক
নিরাপত্তা অপূর্ণতা অন্য প্রকাশক
শত শত ব্যবহৃত চিপ মধ্যে দুর্বলতা
লক্ষ লক্ষ কম্পিউটার এবং মোবাইল
ডিভাইস ইন্টেল নতুন স্ট্রিং কলিং হয়
এই সর্বশেষ বৈকল্পিক জন্য বৈকল্পিক
একই নিরাপত্তা অনেক মধ্যে taps
প্রথম প্রকাশিত হয় যে দুর্বলতা
জানুয়ারিতে এটি একটি ভিন্ন পদ্ধতি ব্যবহার করে
সংবেদনশীল তথ্য স্প্রেটার নিষ্কাশন
এবং মাতৃত্ব আছে
আপনি ইন্টেল আর্ম মত কোম্পানি শিকার করতে
এবং AMD যা দিয়ে চিপ উত্পাদিত হয়েছে
থেকে সবকিছু জন্য ত্রুটি
মোবাইল ডিভাইসে কম্পিউটার এবং ল্যাপটপ
দুর্বলতা যা অনুমতি দিতে পারে
সংবেদনশীল তথ্য পড়তে আক্রমণকারীদের
আপনার CPU এ শত শত প্রভাবিত
গত দুই থেকে চিপ লক্ষ লক্ষ
কয়েক দশক ধরে ইন্টেলের মত কোম্পানি
এবং মাইক্রোসফ্ট আপডেট জারি করেছে
ফিক্স সবসময় ত্রুটি না প্যাচ প্যাচ
কখনও কখনও কারণ উদ্দেশ্যে কাজ
কম্পিউটার সমস্যা হ্যাকার প্রায়ই scour
যে দুর্বলতা জন্য অনলাইন হবে
ম্যাকারিওকে কান্নাকাটি করতে চাইবে
উদাহরণস্বরূপ ransomware আক্রমণ গ্রহণ
যার উইন্ডোজ কম্পিউটার সুবিধা
মালিকদের একটি মাইক্রোসফ্ট বাস্তবায়িত না
নতুন পাওয়া variant ব্যবহার প্যাচ
কিছু ফটকাবাজি দোকান বলা
আপনার প্রসেসর অনুমতি দেয় যা বাইপাস
সম্ভাব্য সংবেদনশীল তথ্য লোড করতে
আমাদের certs মধ্যে অনিরাপদ স্পেস
উপদেষ্টা কর্মকর্তারা বলেন যে নতুন
ত্রুটি আক্রমণকারীদের পড়তে সক্ষম হবে
আপনার CPU এ পুরোনো মেমরি মান
কোম্পানী এটা আসলে না যে বলেন
এই দুর্বলতা দুর্বলতা দেখা
হ্যাকার দ্বারা ব্যবহৃত এবং এটি মুক্তি হয়
ত্রুটিগুলো জন্য একটি সম্পূর্ণ ফিক্স
আগামী সপ্তাহে ইন্টেলের নির্বাহী ভাইস
প্রেসিডেন্ট লেসলি Culbertson রাষ্ট্রপতি
ইন্টেল ইতিমধ্যেই একটি পোস্টে বলেছে
আপডেট উপলব্ধ জন্য তৈরি
নির্মাতারা এবং সফ্টওয়্যার বিক্রেতারা না
এটা বিপণন আলাপ দ্বারা প্রতারিত করা হবে তবে
প্যাচ সত্যিই দেখতে হবে মত দেখায়
কর্মক্ষমতা যখন ইন্টেল তারা বলে
প্যাচ প্রভাবিত করতে আশা করি না
তারা কম্পিউটার কর্মক্ষমতা আছে
স্বীকৃতি যে কর্মক্ষমতা
কোম্পানির পরীক্ষা সিস্টেমের মধ্যে বাদ
আবেদন করার পর দুই এবং আট শতাংশ
প্যাচ ফিক্স চালু করা ডিজাইন করা হয়
ডিফল্ট দ্বারা বন্ধ Intel এবং অনুযায়ী
এটা বিক্রেতাদের পর্যন্ত এটা এটা সক্ষম করতে হবে
আপনি যখন একটু ভীতিকর ধরনের
তাই অনেক সিস্টেম মনে হয়
এখনও দুর্বল আবার এখনও আমি সবসময়
তারা তারা ঠিক চাই আমি
তারা এই জিনিস ঠিক না তাই এটি আউট
এবং তারা এটি বন্ধ পরিণত সঙ্গে তাদের বিক্রি
আপনি যদি একজন বিক্রেতা হন বা কেন আপনি
এটি প্রভাবিত যাচ্ছে যদি এটা চালু করুন
পারফরমেন্স অধিকার এটা যে এটা করা উচিত
তারা তাদের অভিযোগ সুপার হতে চান
আউট রোজা গেট অধিকার এবং তারপর ওহ ভাল
আপনাকে যে বৈশিষ্ট্যটি সক্ষম করতে চাইতে পারেন
তাই এই বিরুদ্ধে নিজেকে রক্ষা করুন
এটা আপনি যে আপনার কম্পিউটার তৈরীর হয়
আট শতাংশ ধীর আমি অনুভব করছি
যেখানে এই আইনি দাবিত্যাগ হতে হবে
এই কম্পিউটারটি কিনে এই হেই!
আশ্চর্যজনক গতি এবং তারপর জরিমানা মুদ্রণ
আপনি এই ভোলার বন্ধ বা ফিক্স যদি
এই দুর্বলতা আপনি আসলে করব
30 শতাংশ গতি ক্ষমতা বছর হারান
বাবা
হ্যাঁ তারা এটা মিথ্যা করা উচিত নয়
বিজ্ঞাপন তারা বিক্রি করা উচিত নয়
প্যাচ যদি অনিরাপদ সিস্টেম তারা উচিত
কিছু সাজানোর আছে পাওয়া যায়
আইনি বাধ্যবাধকতা আছে এটা আছে
ডিফল্ট হিসাবে আপনি গ্রহণ করা হয় যে
আপনি এটা বন্ধ চালু যদি দায়িত্ব
ডানদিকে অন্য উপায় কিন্তু তারপর কিভাবে
আপনি একটি মেশিন বাজার এবং এই হেই বলে
একটি ধীর মেশিন কিন্তু এটি তৈরি করে
আপনি অনিচ্ছুক হাঁটা পারে অনিরাপদ
একটি নতুন টারব বাটন 8% পেতে
লোকেরা আপনার সুরক্ষা বন্ধ করুন
কম্পিউটার যখন ছিল মনে রাখবেন
হাইপার-থ্রেডিং আমি চাই
মনে হয় যেখানে আপনি চান
overclocking overclocking যে কি এটা
আপনি জন্য একটি হাঁটু ছিল যেখানে ছিল
ওভার ক্লকিং হ্যাঁ আমি একটি কেনার মনে রাখবেন
কম্পিউটার চ্যাসি যে একটু ছিল
আমি ঘুরিয়ে দিতে পারে যে knob এবং আমি নিতে পারে
আমার সিপিইউ মনে হয় 120 শতাংশ বেশি
বাহ আমি এটা এখন না হিসাবে আমি দেখা যায় না
আমার পুরানো বুড়ো উপর টারবু বাটন ছিল
এক্সটি সিস্টেম একটু আপনি শুধু এটি চালু ছিল
এবং আমি দেখতে হবে
কর্মক্ষমতা সর্বাধিক 125 পর্যন্ত যান
শতাংশ বাহ, তাই আমরা শুধু বসতে হবে
ফিরে এবং প্যাচ জন্য অপেক্ষা করুন বা আছে
কিছু যে আমরা করতে পারেন তা জানতে পারেন
বা না সেখানে আমাদের ক্ষমতা মধ্যে ভূমিকা
বিশেষ করে আমরা রহমত ধরনের হয়
নির্মাতাদের আমি মানে ইন্টেল আছে
বিক্রেতাদের প্যাচ মুক্তি
অধিকার কিন্তু বিক্রেতারা এখন তৈরি করতে হবে
তাই সিস্টেমে স্থাপন করতে প্যাচ
যে কিনা ফার্মওয়্যার আপডেট মানে
আপনি আসলে আপনি জানেন যেখানে
আপনার bios প্যাচ বা এটা মানে কিনা
উইন্ডোজ আপডেট কিছু জিনিস বিরতি
এবং কর্মক্ষমতা হ্রাস কিন্তু অন্তত
এই ধরনের বিরুদ্ধে আপনি রক্ষা
হুমকি এবং লিনাক্স ইতিমধ্যে patched হয়
এটার বিরুদ্ধে
এটা ভাল হ্যাঁ কিন্তু যে জিনিস
আমরা তাদের দয়ার দিকে করছেন এটা পছন্দ না
আপনি শুধু একটি দখল করতে পারবেন না
স্ক্রু ড্রাইভার এবং এই ঠিক
না এটি একটি অন-চিপ ত্রুটি তাই এটি ভীতিকর
সত্যিই হ্যাঁ যদি আপনি এটা আমি আপনাকে ভীত যাক
মানে তুমি যদি জেফের মতো ভীত হও
এটা অপেক্ষা করা উচিত কিন্তু যদি অপেক্ষা করা উচিত
আপনি সক্রিয় হন যদি আপনি মত
এই প্যাচ খুঁজে বের করতে
সংশোধন করা এবং আপনি এটি নিতে সচেতন হন
সেরা যতটা সম্ভব সাবধানতা অবলম্বন
আপনার তথ্য রক্ষা করার জন্য আমি এটা ঠিক
সচেতন হচ্ছে কোন প্রয়োজন আমি বলতে চাচ্ছি আছে
আপনি যদি সবকিছু সম্পর্কে চিন্তা করেন
আমাদের বিশ্বের যে ইন্টারনেট ভিত্তিক
আপনার আপোস করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
কিছু উপায় বা ফর্ম নিরাপত্তা
কেউ 100% নিরাপদ তাই আমি আপনাকে মানে
ভয় থাকতে পারে অথবা আপনি বলতে পারেন
আমি জানি যে আমি কি বুঝতে পেরেছি
অন্য কেউ না এবং এই না
যখন একটি মানুষের স্পর্শ আছে একটি আছে
ডান কিন্তু অংশ ত্রুটিপূর্ণ প্রক্রিয়া
যে আমাকে অস্বস্তিকর করে তোলে অংশ
যে তারা এই চিপস বুদ্ধিমান বিক্রি করছি
প্যাচ তারা বুদ্ধিমান করছি
সুরক্ষা আছে এবং বন্ধ বাঁক
বিক্রেতারা ক্ষমতা প্রদান চালু
এটি একটি স্বয়ংক্রিয় চেয়ে আলাদা আলাদা
প্রস্তুতকারক যারা জানেন যে একটি আছে
গাড়ী দিয়ে বললে সমস্যা হবে
ডিফল্টভাবে বিস্ফোরিত কিন্তু আপনি ফ্লিপ যদি আপনি
এই ভাবে ভাল কিন্তু আমি যদি আপনি মত মানে
একটি ব্রেক মত বলতে যে জানি
দুর্বলতা থেকে একটি আছে
সম্ভাবনা দৃষ্টিকোণ এবং স্বয়ংক্রিয় করে
প্রস্তুতকারকের এই প্রত্যাহার আছে এবং
এই 15 মিলিয়ন অংশ প্রতিস্থাপন বা না
তারা শুধু এটা যান এবং পরিশোধ আউট
বীমা কিন্তু আপনি বলছেন এটা ইন্টেল
কিন্তু কোন Intel প্রসেসর প্রত্যাহার করা উচিত
যে পরিষ্কার হবে না কিন্তু আমি কিছু মানে
বিন্দু তারা এটা ঠিক করতে হবে না
এটা মূল্য আপনি আমার সাথে যে মানে
উইন্ডোজ সব সময় আমরা আর নেই
এই সমর্থন করবে এবং আমি এটা আমি মনে করি
আমি বিশ্বাস করি ইন্টেলের একটি তালিকা আছে
যেখানে তারা সমর্থন করে না তারা না
এমনকি এটি ঠিক কারণ এটি ঠিক আছে
এটা ঠিক করা যাবে না কিন্তু এটা এবং তাই
যে একটি আকর্ষণীয় পয়েন্ট উত্থাপন
আমরা এই জায়গায় আসতে যাচ্ছি
যেখানে এটি একটি বড় সমস্যা হয়ে যাচ্ছে
এবং তারপর এই পুরোনো প্রসেসর এবং
তারা এই সময়ে এমনকি পুরাতন নও মত
আধুনিক প্রসেসর হতে যাচ্ছে না
সমর্থিত
কারণ এটি যে অধিকারে সংবেদনশীল
এটা কেনার মধ্যে আপনি ড্রাইভ না
কিছু নতুন হ্যাঁ ওহ একেবারে আমরা করছি
সবসময় নতুন কিছু কিনতে ধাক্কা
তিনি y2k সব আবার তাই এই মত
কেস এখন নতুন প্রসেসর পরের জেন
পরবর্তীতে ইন্টেল থেকে প্রসেসর
2018 এর চতুর্থাংশ তারা হতে বোঝানো হয়
পুরো একটি dynamo বিরুদ্ধে patched
লাইন হতে বা কিন্তু ডান এখন যাচ্ছে
আপনি Sasha করতে পারেন সেরা জিনিস করা হয়
আপনার অপারেটিং সিস্টেম নিশ্চিত যে
আপ টু ডেট যে আপনি যদি না ব্যাপার
ম্যাক উইন্ডোজ লিনাক্সে আপনি নিশ্চিত করেছেন
সব সর্বশেষ সংস্করণ পেয়েছিলাম
প্যাচ অধিকার নিশ্চিত করুন যে আপনার
সফ্টওয়্যার আপনার মত আপ টু ডেট জিনিস
ওয়েব ব্রাউজার আপনি আমার প্রয়োজন মনে হয় না
নিশ্চিত করুন যে Chrome এর সর্বশেষ করতে অনুগ্রহ করে
সংস্করণ এবং এটি হলে তারপর আপনি কি
তাই ম্যাল্টাউনড ইন্সপেক্টর বিরুদ্ধে প্যাচ
আপনি যে জিনিস নিশ্চিত করতে চান
আপনার সফটওয়্যার সব patched হয়
আপ টু ডেট এবং ছেলে যে একটি কাজ করবে
কেন আমি লিনাক্স cos sudo apt আপগ্রেড ভালোবাসি
সমাধান সম্পন্ন সমস্যা প্রবেশ করুন
মিষ্টি লিনাক্স একটু ঠিক ঠিক আছে
গ্রীনভিচ বিশ্ববিদ্যালয় হয়েছে
তথ্য দ্বারা 120,000 পাউন্ড জরিমানা
কমিশনার প্রায় 160,000 আমাদের জন্য
14 বছর আগে ঘটেছে যে তথ্য লঙ্ঘন
সংজ্ঞায়িত একটি নিরাপত্তা লঙ্ঘনের জন্য ছিল
যা 19,500 ব্যক্তিগত তথ্য
ছাত্র অনলাইন তথ্য স্থাপন করা হয়
নাম অন্তর্ভুক্ত তারিখ ঠিকানাগুলি
জন্ম ফোন নম্বর স্বাক্ষর এবং মধ্যে
কিছু ক্ষেত্রে শারীরিক এবং মানসিক স্বাস্থ্য
এটি একটি সম্মুখের আপলোড করা হয়েছে সমস্যা
একটি প্রশিক্ষণ সম্মেলনে জন্য মাইক্রোসাইট
2004 তারপর সুরক্ষিত ছিল না বা
তথ্য বন্ধ
কমিশনাররা বলেন যে গ্রীনভিচ ছিল
প্রথম বিশ্ববিদ্যালয় একটি জরিমানা পেতে
1998 এর ডেটা সুরক্ষা আইনের অধীনে
এবং একটি গুরুতর হিসাবে লঙ্ঘন বর্ণিত
বিশ্ববিদ্যালয়ের বিবৃতিতে বলা হয়েছে যে এটি
সিদ্ধান্তের বিরুদ্ধে আপিল করবে না
বলেন যে এটি একটি বাহিত হয়েছে
তার তথ্য অভূতপূর্ব 'পৃষ্ঠা পরিবর্তনের
সুরক্ষা এবং নিরাপত্তা সিস্টেম থেকে
2016 সালে লঙ্ঘন আবিষ্কার এবং
এটা প্রযুক্তি এবং উভয় বিনিয়োগ ছিল
স্টাফ এটা জরিমানা হবে বলেন হয়েছে
একটি সঙ্গে 96 হাজার পাউন্ড হ্রাস
প্রম্পট পেমেন্ট ডিস্ক
তারা কি তারা ভুল ছিল বুঝতে
যে সুন্দর
হোয়াটসঅ্যাপ যাই হোক না কেন আমি আকর্ষণীয় খুঁজে পেতে
এই সম্পর্কে তারা 2016 সালে এটি আবিষ্কৃত হয়
আপনি বলেন এবং এটি 14 বছর আগে যে ছিল
ওহ হ্যাঁ যারা মত একটি দীর্ঘ তথ্য ট্রেল হ্যাঁ
আমি এটা দিয়ে কি হয়েছে তা জানেন
মনে হয় এটা ঠিক যেমন ছিল এটি ছিল ছিল
একটি সম্মেলনের জন্য তথ্য একটি ব্লক
অধিকার আমি মনে করি না এটা দক্ষতার ছিল না এবং
ছাত্র বা হ্যাঁ যে মত কিছু
ভাল আমি এত ক্ষিপ্ত চার না বুঝতে পারছি না
হ্যাঁ বছর নিশ্চিত করার জন্য তথ্য
নিশ্চিত আমি শুধু সম্পর্কে সত্যিই আশ্চর্য
আমরা জানি না যে আসলে কি
আমাদের যদি তথ্য একটি আউট হয়
একটি বিশ্ববিদ্যালয় মত পরিস্থিতি আছে
মত আমি কলেজে গিয়েছিলাম আমি গিয়েছিলাম
বিশ্ববিদ্যালয় আমি ঠিক তাই আমার কি
তথ্য সম্পর্কে তথ্য প্রয়োজন
আমার লম্বা
তাই বলে যদি আমি বলি আমি একটি মানসিক আছে বলে
স্বাস্থ্য সমস্যা ডান অঙ্কন একটি তত্ত্ব
পরিচয় চুরি হ্যাঁ সম্পূর্ণ নতুন ধরনের
আমি রবি
সবকিছু ঠিক আমি শুধু সম্পর্কে চিন্তা
আসলে আমরা এটা করতে পারেন কি মত
পরিচয় দ্বারা কি অন্য এই বিন্দু
চুরি সুরক্ষা এমনকি যে ক্ষেত্রে
হাঁ সত্যিই আমি যদি আপনি নিশ্চিত যেখানে মনে হয়
আমি এটা সম্পর্কে হাসি মত নির্বোধ
কিন্তু এটি একটি হাস্যকর বিষয় নয় কিন্তু এটি
এটা নির্বোধ অর্জিত কিন্তু কত
তথ্য যেমন এটি 2018 তাই
মানুষ উপায় আরো নিরাপত্তা সচেতন
তাদের তথ্য এখন পাঁচ বছরের চেয়ে বেশি
বছর আগে দশ বছর আগে চৌদ্দ বছর
আগে আমি মাইস্পেস খুঁজছেন ছিল মানে
অন্য কেউ উল্লেখ করেছে
কেউ বলল মাইস্পেস আপনি খুঁজছেন ছিল
2018 সালে মাইস্পেসে কিন্তু আমি পছন্দ করি
যে এমনকি এখনও বিপরীতমুখী মত এই
আপনি সাজানোর কিন্তু তারপর আমি গেমিং
মাউস তার মত প্যাকেট মত উপলব্ধি
মাইস্পেস অ্যাকাউন্ট আপনি জানেন ডা। ডিআর ডিজে
Robbie এ এখানে মাইস্পেস অ্যাকাউন্ট ছিল
পাগল অংশ আমি আমার লগ ইন করতে সক্ষম হয়েছিল
আপনি সেখানে আমার তথ্য অ্যাকাউন্ট
আপনার পাসওয়ার্ড মনে রাখা এটি বা
না হ্যাঁ ফিরে সময় তারপর আমি একটি সিস্টেম ছিল
দৃশ্যত যে দাঁড়িয়েছে পাসওয়ার্ড জন্য
সময় পরীক্ষা কারণ আমার মস্তিষ্কের
এটি একটি সুপার নিরাপদ নয় মনে রাখবেন
পাসওয়ার্ড জেফ এর মাইস্পেস নং 1 2 3
কিন্তু যাহাই হউক না কেন, যখন আমি চিন্তা ছিল
যে ঠিক আছে যাচ্ছে যদি আমরা কত তথ্য
ইতিমধ্যে নেট যে আমি না করতে পারেন
আমি এটা নেট যে বলা বিশ্বাস
পাশাপাশি একটি নিক্ষেপণ কিন্তু কত
তথ্য ইতিমধ্যে আমরা যে আউট করা আছে
আপনি 15 বছর আগে মনে করেন না
অধিকার কিন্তু আপনি যে তথ্য আছে
আপনি সত্যিই স্বেচ্ছায় জন্য দিতে হবে না
মানসিক স্বাস্থ্য সমস্যা আছে যদি উদাহরণ
অথবা শারীরিক অক্ষমতা আপনি না যে
তোমরা প্রকাশ কর আমরা এ খুঁজছেন জানতে চাই
একটি ইন্টারনেট ফিরে তারপর যে ছিল না
এনক্রিপশন এবং তাই ঠিক আছে না
এটা তারা অনলাইন করা হবে মত হয়
কর্মীদের জন্য মত অ্যাক্সেস আছে
ইন্ট্রানেট যে বাড়িতে থেকে অ্যাক্সেসযোগ্য
MM-হুম অধিকার উহু এটা এত বায়বীয় কিন্তু তারপর এর
উপায় বরাবর কেউ ভুলে গেছেন
এবং এখানে আমরা 2016 অনুভব করছি ওহ কি
আপনি যে 2016 সালে কেউ কিছু হয় যখন তারা
এটি আবিষ্কৃত তাই হ্যাঁ মত কেউ
2016 এবং MySpace লগ ইন মত
ওরা ওহের মতো অন্য পুরনো জিনিসগুলো!
এই পুরানো ইন্ট্রানেট সিস্টেম এবং আছে
ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে এবং ওহ ঠিক আছে
এটা মজার কারণ কারণ আমরা যেখানে
ঠিক এখন আমরা একটি মাধ্যমে চলুন
আমাদের সরকারের জন্য নির্বাচন এবং আমি
সামাজিক মিডিয়া ব্যবহার সম্পর্কে চিন্তা করা হয়
সব সময় প্রার্থী বার্ন এবং কিভাবে
অনেক তথ্য থেকে আউট হতে পারে
eons আগে তারা এটা বুঝতে পারছি না
মত উহু আমি এটা অফিসের জন্য করত রান আছি
যেমন আপনি 23 বছর আগে আপনি কি জানেন
যে মত
ঠিক কতদূর আপনি ফিরে যে মত
এটা যদি আপনার তথ্য নকল করতে সক্ষম হতে হবে
ওহ আপনি একটি নির্দিষ্ট ডিগ্রী আমি করতে পারেন না
মানে আপনি রক্ষা করতে পারেন সব মানে
নিজেকে এবং স্মার্ট এগিয়ে চলন্ত হতে এবং
আপনি যে কোম্পানি আশা করি
আপনার তথ্য প্রদান করা যাচ্ছে না
ক্যামব্রিজ সঙ্গে ভাগ করা হবে
বিশ্লেষণাত্মক অধিকার কিন্তু এই ক্ষেত্রে তারপর
এটা কিছু পেতে উপকারী হবে
ঠিক মত পরিচয় চুরি বীমা ভালো
পরিচয় চুরি এটি বড় সমস্যা
আরো এটি একটি বিষয় কিন্তু আমি মনে করি না
এটি একটি বড় বিষয় আমি মনে করি এটি
পরিচয় বিপণন যে বড় সমস্যা
আজ আপনি পণ্য আমি বাজারে না হয়
হিসাবে অদ্ভুত হিসাবে এটি শোনাচ্ছে আমি চিন্তিত না
সম্পর্কে আমার পরিচয় চুরি সম্পর্কে হিসাবে আমি
একটি পণ্য হিসাবে শ্রেণীকরণ করা হচ্ছে হতে
আমি একজন ব্যক্তি হিসাবে আমি কে বিক্রি করা হয় না
বিপণন আইটেম আমি আসলে যে মানে
ফেসবুক সব যে বিভাগ এবং আছে
এবং মানুষ আমাকে কিনেছে তারা কেনার জন্য
আমার তথ্য যাতে তারা বাজার করতে পারেন
আমাকে কিন্তু আমার সব ওয়েব অ্যাক্সেস করতে আমার
অ্যাপ্লিকেশন সবকিছু যে আমি যে হয়
কথা বলার জন্য ইন্টারনেট একটি স্টোর তৈরি করেছে
যে স্পষ্টভাবে আপনি আমাকে মানুষ scaring ছিল
এই বাস্তব বাস্তব কারণ জানি না
কেন আমি ঐ ডিএনএ এক সম্পন্ন না
23andme সত্যিই পরীক্ষা মত আমি সত্যিই
ভ্লাদ আমি জানি আমি জানি কিন্তু এটি কারণ
জিনিস এখনও নিরাপদ না এবং আমি
সেখানে আমার ডিএনএ নিক্ষেপ করতে চান না
আমরা এখন বিশ্বের যে এআই এবং হয়
মেশিন শেখার এবং সম্পর্কে এবং আমি মনে করি
আমরা আলোচনা যাচ্ছেন না না
কারণ আমরা ভিতরে যাচ্ছি না
ষড়যন্ত্র তত্ত্ব কিন্তু আপনি যদি মনে করেন
এই বিশ্বের হয়ে কি হতে পারে সম্পর্কে
যে তথ্য সঙ্গে yep
মেশিন লার্নিং এবং এআই উপলব্ধ
ঠিক যে ঘুম না ঠিক কি
আমরা শুধু সেখানে যেতে যাচ্ছি
গল-আই হাঁ খুঁজে বার করো যে ঘা আপনার
মন আমি আমার মন ফুলে থাকার মধ্যে করছি
সামাজিক নেটওয়ার্কিং দৈত্য এবং বাজার
নেতৃস্থানীয় তথ্য ব্রোকার ফেসবুক একবার হয়
আবার দ্রুত এবং খেলার জন্য তাপ গ্রহণ
ব্যক্তিগত তার এক্সেস সঙ্গে আলগা
তথ্য ওহ না আমি ভেবেছিলাম আমরা সম্পন্ন করা হয়েছে
এটা আমাদের সাপ্তাহিক ফেসবুক গল্প না
এই সময় এটি ফেসবুক অ্যান্ড্রয়েড অ্যাপ্লিকেশন
যে লোকেরা পরে স্পটলাইট অধীনে
এটি একটি অনুরোধ এটি লক্ষ্য
অ্যাক্সেস অসাধারণ পরিমাণ
বিশেষভাবে সুপার অনুরোধ বিশেষাধিকার
ব্যবহারকারী এটি একটি সম্পূর্ণ ডিভাইস অ্যাক্সেস অ্যাক্সেস
অ্যান্ড্রয়েড জন্য একটি হ্যান্ডহেল্ড উপর নিয়ন্ত্রণ
ডিভাইস সুপার ব্যবহারকারী শ্রেণীবিভাগ
মূলত একটি অ্যাপ্লিকেশন পূর্ণ এক্সেস প্রদান করবে
ডিভাইস এবং তথ্য এটি সংরক্ষণ করা
গবেষকরা যারা theroids পরীক্ষা করেছেন
কোড কারণে এটি হতে পারে
কিছু Neef নতুন বৈশিষ্ট্য দ্বারা ব্যবহৃত SDKs
ফেসবুক থেকে এক বিবৃতি পোস্ট করেছে
আমাদের মধ্যে একটি কোডিং ত্রুটি বলছে
এন্টি জালিয়াতি সিস্টেম একটি ছোট সংখ্যা কারণ
ফেসবুক অ্যাপ্লিকেশন চলমান মানুষের এবং
নির্দিষ্ট অনুমতি ব্যবস্থাপনা অ্যাপ্লিকেশন
একটি অনুরোধ দেখতে rooted অ্যান্ড্রয়েড ফোন
আমরা অতিরিক্ত এক্সেস অনুমতি জন্য
প্রয়োজন নেই এবং এই অনুমতি এবং চান
আমরা ইতিমধ্যে এই সমস্যা সংশোধন করেছি
কোন বিভ্রান্তির জন্য ক্ষমাপ্রার্থী
পরিস্থিতি তবে স্মরণীয় হয়
২016 সালে ফেসবুকের অ্যাপটি পাওয়া গেছে
মাইক্রোফোন এক্সেস জন্য
বিজ্ঞাপন বসানো এবং এ আসে
ফেসবুকের জন্য সম্ভাব্য খারাপ সময়
তার ব্যবহারকারীদের বিশ্বাস ফিরে পেতে চেষ্টা
সাম্প্রতিক revelations পরে
ক্যামব্রিজ বিশ্লেষণাত্মক অহ তারপর সেখানে সম্পন্ন
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা নিরাপত্তার কথা
ঠিক তাই সম্ভবত তালিকা
পরিষেবার শর্তাবলী এবং আপনি শুধু জিনিস
এটা রাজি এবং এখন এই সুপার মত
এটা পছন্দ ব্যবহারকারীর অ্যাক্সেস অ্যাক্সেস করা প্রয়োজন
সুপার ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্ট যা এটা করতে পারেন
জিনিষ মুছে ফেলতে পারেন যে ইনস্টল করুন
যে জিনিস পরিবর্তন করতে পারেন পরিবর্তন করতে পারেন
আপনার সাথে সবকিছু করতে পারেন যে জিনিস
একবার আপনি অ্যাপ্লিকেশন মুছে ফেলার সিস্টেম এটি
এখনও লিঙ্ক সম্ভবত সম্ভবত এটি হতে হবে
কিন্তু সর্বস্বান্ত ব্যবহারকারী এক্সেস ছিল তবে চলে গেছে
এটা ব্যাকএন্ডে জিনিস ইনস্টল করতে পারে
অধিকার কিন্তু আমি মত কিছু স্মার্টফোন
একটি অ্যান্ড্রয়েড আছে এবং আমি মুছে ফেলা যায়নি
ফেইসবুক অ্যাপটি নিজেই আপনি পারবেন না
এটা মুছে দিন এবং
sable কিন্তু আপনি যদি তাই মুছে ফেলতে পারবেন না
আমি যে কোনো স্থানে এটি অ্যাক্সেস মঞ্জুর আছে
স্বীকার করুন আমি শুধু একটি প্রেস যারা একটি ব্যক্তি
ঠিক আছে
যেমন আমি 27 পৃষ্ঠা মাধ্যমে পড়া না
ঘিরে উভয় অধিকার তাই আমি না
এমনকি ফেসবুক আর কিছু আছে
বিন্দু আমি পদ গ্রহণ এবং
পরিবেশ
আমি আমার ফোনে ফেইসবুক মুছে ফেলতে পারছি না
অ্যাপ্লিকেশন দেখুন কিন্তু যে একটি মহান এনেছে
ধারণা যে কোন সময়ে আপনি যোগাযোগ করতে পারেন
কোম্পানি এবং আমি আর সম্মত বলুন
শর্তাবলী এবং কি হবে
যে আছে তাদের উপর যে হবে
আমি দেখতে দেখতে আকর্ষণীয় আইনি পরীক্ষা
আর তারা এই যে একমত সম্মত
আর তারা যা চায় তা আর করতে পারে না
চুপ করে অদৃশ্য সঙ্গে অসভ্য
ফেসবুক লাইসেন্স
তিনি মুছে ফেলা হয়েছে আমি এই পড়া ছিল
সপ্তাহে যে আমি এটা অ্যাপল বিশ্বাস করি
আপনি যে সবকিছু ডাউনলোড করার অনুমতি দেয়
তারা আপনার সম্পর্কে হুম তারা হতে চান
ক্যামব্রিজ আলো স্বচ্ছ
বিশ্লেষণাত্মক এবং যে ঠিক এটি হতে পারে
যদি আপনি ফেসবুক এর বলেন আমরা কল্পনা
আমাদের সব তথ্য মুক্তি হবে
আপনার সম্পর্কে মানুষ শুধু তাদের মন
এমনকি শুধু দেখার সঙ্গে সব বিস্ফোরিত হবে
তারা কি তার মনের অ্যাক্সেস দেয়
ভাল আমি মনে করি আমরা যে যে আমরা কি
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ কিন্তু তাই যথেষ্ট সঠিক tippy
শুধু যে তারা যে সত্য
এমনকি আরও আছে এবং তারা এক্সেস আছে
তাদের সম্ভাব্য সবকিছু আছে
আমার ফোন ডান দিকে সবকিছু অ্যাক্সেস
যদিও আমি এই সঙ্গে সাক্ষী
অনুমতি আমি মনে করি আমি নিরাপদ কারণ
আমি আমার ফেসবুক মুছে ফেলা হয়েছে কিন্তু দ্বিতীয় জানি
যে আমরা chatroom সম্পর্কে কথা বলছি
কিন্তু আমি ভাবছিলাম যে তুমি কেমন আছ
গল্পটি পড়লে দেখা হবে
সিনেমা বৃত্তাকার এটা ঠিক আছে এবং ঘড়ি
তারপর শুধু বৃত্ত প্রতিস্থাপন
ফেসবুক অধিকার ঠিক আছে, তাই আমি ঘুমাতে করব না
আবার হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আমরা প্রকৃত খবর পেয়েছেন
হ্যাঁ আমরা আর কোনো সময় নেই
গল্প তাই
ওহ এটা যে এর জন্য খবর
সপ্তাহে হোয়া এবং যে কি ঘটবে
আমরা যখন হাঁ হাঁ হাঁ তাই আমরা যাচ্ছি
আলাপ ইউটিউব সঙ্গীত আনতে হবে
পরের সপ্তাহে স্টোরটি ঘটছে না
শুধু আমি এটা ঘটছে মানে কিন্তু এটা
এটি চালু করা এটি চালু না
এটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কানাডা ঘটবে
কিন্তু হ্যাঁ আমরা পরেরটি আনতে যাচ্ছি
সপ্তাহ হয়তো হয়তো আমরা কিছু আছে
প্রথম ধরনের অ্যাক্সেস যে ধরনের হবে
এখন আপনি সুপার করতে পারেন তাই মহান শীতল হতে
Teleprompter ছাড়া ছাড়া অতিরিক্ত
একটি বিভাগ -5 টিভি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজউইম এবং ধন্যবাদ আমাদের মধ্যে রায় ওয়াশ ন্যাশ
দর্শকদের সম্প্রদায় প্রথম
আমাদের এই সপ্তাহে গল্প জমা
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত ধন্যবাদ আমি আপনাকে ধন্যবাদ
সবাই দেখার জন্য
তিনি বলেন, আমি রবি একটি মহান সপ্তাহ আছে
সবাই হচ্ছে থাকার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
এখানে আমাদের সাথে এবং আমরা পরের আপনি দেখতে হবে
আগামী সপ্তাহে হ্যাঁ শুভরাত্রি
[সঙ্গীত]